Si vous pensez au téléphone
et Intel™ a testé
de nombreux projets dont je vais vous parler
sur les 10 dernières années
dans près de 600 foyers pour personnes âgées
300 en Irlande et 300 à Portland
en essayant de comprendre comment mesurer
et surveiller le comportement
dans une optique médicalement significative ?
Bien, si vous pensez au téléphone
il s'agit d'un objet que nous pouvons utiliser de différentes manières
pour en fait aider les personnes à prendre le bon médicament au bon moment.
Nous sommes en train de tester ces sortes de simples
technologies d'émetteurs-récepteurs déjà dans les foyers
afin que chaque téléphone auquel tout senior est déjà familiarisé